# TinkoffFintechAndroid
Репозиторий с домашними работами финтех-школы Тинькофф,
# Первая домашняя работа
В данном приложении два экрана. На первом создается объект, реализующий интерфейс DataHolder, и передается во воторой экран через посредника - application-класс.
Второму экрану необходим именно объект, созданный первым. Чтобы убедиться в том, что это так, на экрнах печатается хэш-код объекта.
Но в приложении есть проблема - утечка главной активити. Поэтому необходимо:
>
* интегрирвать инструмент leakcanary (https://github.com/square/leakcanary)
* убедиться в наличии утечки и обнаружить причину (leakcanary должен помочь в диагностике)
* устранить утечку с наиболее минимальными изменниями в коде

# Вторая домашняя работа
Написать кастомную View Group, в которую будут добавляться вьюхи таким образом:
>
* View добавляются в строку. Если длины строки не хватает на размещение view, то view переносится на следующую строчку.
* View должны быть одинаковые по высоте, но разные по ширине
* Все view прилипают к правому краю
* По нажатию на view она удаляется из первого контейнера и появляется на последнем месте во втором и наоборот.
# Третья домашняя работа
Реализовать приложение, показывающее текущую погоду в городе из предложенного списка.
<
Реализовать следующий функционал:
<
* С помощью Retrofit, Gson и других удобных для вас инструментов, написать запросы для получения текущей и прогноза погоды в выбранном городе, используя метод API By city name.
* Реализовать JsonDeserializer, который преобразует json структуру пришедшую с сервера в модель Weather (Также и для прогноза погоды).
* Во время загрузки данных показывать прогресс бар, в случае ошибки выводить соотвествующее сообщение.
* Если у пользователя нет доступа в интернет, кнопка выполнить запрос не активна. При его появлении/отсутствии необходимо менять состояние кнопки;
* Для начала, вывод данных можно делать просто в TextView в более менее читабельном формате. Выводить нужно текущую погоду и информацию из первых 5 элементов в массиве прогноза.
* Улучшить форматирование вывода данных на свое усмотрение, текущий погоды и прогноза. Оценивается UI интерфейс.
# Четвертая домашняя работа
* Создать модель
class Node { long id; int value; List<Node>; }
и создать схему в которой будет отражаться связь многие ко многим.
* Сделать экран, на котором будет список всех Node, кнопка добавить Node по нажатию на которую вы должны ввести значение и добавить ее в базу.
* В списке Node отображается как элемент со значением, background цвет Node зависит от того какие связи у нее есть. Если у нее нет связей, прозрачный, если у нее есть child связи - желтый, если parent связи - синий , если и child и parent связи - красный.
* По нажатию на Node открывается экран на котором можно удалить существующие связи или добавить новые связи. Это отображается двумя вкладками Родители и Дети.
* В каждой вкладке сверху элементы с установленными связями и они зеленого цвета. А ниже все остальные - прозрачный цвет. По нажатию на соответсвующий элемент появляется диалог "Удалить/Добавить" связь. (Можно сделать через actionMode)
